Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ally talk to Flotsam.po
Languages: zh_tw

source: The Phoenix and his two inquisitors, Seta and Valtena, form a strong defensive triangle between the three of them. The High Inquisitors fortify the enemy perimeters, but take them out and the Holy Nation will start to crack.
zh_tw: 菲尼克斯以及他兩個高階審判官親信, 塞塔和瓦爾特納, 他們就像一個堅固三角形的三邊一樣. 高階審判官加強了三角形的周長, 但堅固的三角形少一邊就會開始崩壞, 就像聖國一樣.

source: Where do I find the High Inquisitors?
zh_tw: 我能在哪裏找到高階審判官?

source: Seta controls Stack in the south west of the plains. Valtena you'll find in a military outpost, Okran's Shield, on the eastern border. Do not underestimate their hold on the Holy Nation, the two of them are probably smarter than the Phoenix himself - he was born into his role, remember, but those guys earned it with pure Okranite crazy and cunning.
zh_tw: 塞塔控製著位於平原西南部的斯塔克. 瓦爾特納你可以在聖國最東部邊境的軍事要塞--奧克蘭之盾找到他. 不要低估他們對神聖國家的掌控, 他們兩個可能比菲尼克斯本人更聰明 -- 菲尼克斯靠著他的出生獲得這個位置, 但你要明白, 另外二個家夥是憑著純血奧克蘭人的瘋狂和狡詐才爬到這個位置的.

source: I'll do it. But I'm going to need some help.
zh_tw: 交給我來做. 但我需要一些幫助.

source: You're going in for the kill? You're one crazy /MAN/, /YOURNAME/... I'm glad to have you on my side.
zh_tw: 你要親手解決他們? 你是個瘋狂的 /MAN/, /YOURNAME/... 我很高興你是我這邊的人.

source: Calm it, /YOURNAME/. I've got a fort to hold and refugees to protect here, but my ninjas will help you.
zh_tw: 冷靜下來, /YOURNAME/. 我這裏有一個要塞的難民要保護, 但我的忍者會幫助你的.

source: Here. Find a patrol and give them this, they'll follow you right to the action... This is a fucking huge undertaking though, /YOURNAME/, make sure you're ready - I don't want my comrades' blood on my hands for nothing.
zh_tw: 給你我的口信. 找一個巡邏隊把這個交給他們, 他們就會跟著你的行動... 這是一項艱巨的任務, /YOURNAME/, 確保你準備好了再行動 - 我不想讓同誌們的血在我手裏白白浪費.

source: Seta controls Stack in the south west of the plains. Valtena you'll find in the military outpost, Okran's Shield, on the eastern border. Do not underestimate their hold on the Holy Nation, the two of them are probably smarter than the Phoenix himself - he was born into his role, remember, but those guys earned it with pure Okranite crazy and cunning.
zh_tw: 塞塔控製著位於平原西南部的斯塔克. 瓦爾特納你可以在聖國最東部邊境的軍事要塞--奧克蘭之盾找到他. 不要低估他們對神聖國家的掌控, 他們兩個可能比菲尼克斯本人更聰明 -- 菲尼克斯靠著他的出生獲得這個位置, 但你要明白, 另外二個家夥是憑著純血奧克蘭人的瘋狂和狡詐才爬到這個位置的.

source: What will happen after we destroy Phoenix and his inquisitors?
zh_tw: 在我們摧毀了菲尼克斯和他的審判官之後會發生什麼?

source: Who can say? Those idiot okranites have pissed in a lot of people's soups. They've got a few enemies waiting for their chance at revenge, and a few disgruntled city goers itching for an uprising too. Hopefully all those enemies will clean the majority of the army up for us. Okran knows numbers aren't exactly on our side. Then? Then we'll do our best to free the holy servants and protect the survivors... the ones that don't try to fight us at least.
zh_tw: 誰知道呢? 那些白癡的奧克蘭當權者在很多人的身上暴虐過. 一些他們的敵人在等待複仇機會, 還有一些不滿的城市居民也渴望起義. 很有可能這些人會幫助我們清理政府軍. 同時奧克蘭也知道這些人並不是都是完全站在我們這邊的. 那麼, 我們隻要盡最大努力釋放聖仆, 保護幸存者..... 這樣那些人立場不定人至少與我們為敵.

source: Mm. Leave it to me.
zh_tw: 恩. 交給我吧.

source: Wait... what?
zh_tw: 等待... 什麼?

source: All on your own? Are you crazy?!
zh_tw: 你一個人就可以? 你瘋了麼?! 這是送死!

source: Sure am.
zh_tw: 當然可以.

source: Ha ha, good. It takes a crazy person to pull the trigger.
zh_tw: 哈哈, 很好. 第一槍需要一個瘋狂的人來打.

source: If you want to get off your ass and help me, be my guest.
zh_tw: 如果你想動一動身子幫幫我, 請便.

source: Just crazy for freedom.
zh_tw: 隻是為了自由而瘋狂.

source: Ugh, cut me the corny bullshit... But fine. You got balls, I'll give you that.
zh_tw: 啊哈, 省省你的那些老生常談....不過沒事. 你有種, 我給你.

source: Later, Moll. I'll be back soon.
zh_tw: 晚點見, 茉莉. 我很快就會回來.
